पहले मैं बताता हूँ क्या हुआ था, जो कुछ भी मुझे याद है, लाइन से. उसके बाद अगर तुम्हें पूछना है, जो पूछ सकते हो, मैं सारे जवाब दे दूँगा. तो शुरू करें. तो पिछले हफ़्ते फ्राइड़े मैं टीम के साथ दे कैबिन में ड्रिंक्स लेने गया था. वहीं, पब्स जो लैटिमन रोड के पास है. वो फ्राइड़े और साटड़े को देर राज तक खुला रहता है, मसती भरा माहॉल होता है वहाँ. तो वहाँ मैं था, आंडी था, मेरा मतलब एंड्रू फ्लानेगन, जो फाइनेंस है, और मेरी सेल्स टीम, जिसमें है. केली, संजे और साथ में सैरा, यानि सैरा मैकलिं. पहला राउंड मैंने खरीदा, हमसाब इस राउंड में ड्रिंक करते हैं, ये रूल है, इसके बाद जिसे रुकना है रुकता है, जिसे जाना है वो जाता है, और अमतौर पर हर फ्राइड़े को ऐसा ही होता है, कोई किसी पर जबर्दस्ति नहीं करता है. और फिर नौ बज़े के बाद संझे और केली अपने अपने घर चले गए, फिर बचा मैं आंडी और सेरा, क्यों?